Cerința 1

Realizare meniu principal

Am realizat o funcție de meniu în care am afișat
opțiunile utilizatorului: 
New Game
Resume
Quit
folosind un highlight verde pe scris pentru a evidenția
opțiunea curentă.
La selectarea New Game / Resume, am apelat funcția
corespunzătoare și am transmis opțiunea printr-un parametru.
Pentru selectare Quit sau apăsare tasta Q,
am ieșit din meniu și am transmis opțiunea de exit
printr-o variabilă.

Cerința 2

Definire layout ecran de joc

În funcția new_game_resume,
am printat câte o fereastră și un box separat,
adaptand dimensiunile acestora la dimensiunile ecranului.
pentru fiecare din cele 16 celule
pe care le voi colora ulterior,
am generat aleatoriu doua numere (2 sau 4)
aflate în poziții generate aleatoriu
și le-am printat pe ecran folosind funcția mark.

Am printat data curentă după formatul dd.mm.yy hour:meniu,
care se va actualiza pe ecran,
scorul inițial (0),
și o legendă a comenzilor valide.
Am afișat legenda comenzilor valide actualizată
la fiecare citire folosindu-mă de funcțiile:
afisare_legenda și clear_legenda.

Cerința 3

Implementare joc

Funcțiile Push0toEnd, Push0toBeg, Push0toLeft, Push0toRight
mută toate elementele nule în direcția opusă
celei selectate de utilizator.

Funcția game unește elementele identice de pe aceeași
linie / coloană (în funcție de opțiune) și
actualizează scorul.

În funcția new_game_resume, 
în cazul unei mutări valide, se apelează funcțiile anterioare,
se generează o nouă mutare aleatoare,
și se actualizează scorul.

Am verificat dacă mutarea e validă cu funcția invalid
Pentru mutare invalidă, se afișează un mesaj corespunzator și se așteapta o mutare validă.

Bonus: am folosit culori diferite corespunzătoare
fiecarui tip de celulă și am creat 5 culori noi 
(pink, brown, orange, yellow2, purple)
folosind codul RGB.

Cerința 4

Mișcarea automată a celulelor

Pornind de la fișierul select din arhiva temei,
dacă nu s-a apăsat timp de 10 secunde nicio tastă,
am apelat în funcția new_game_resume funcția best_move,
care caută mutarea care eliberează cele mai multe celule, acestea mișcându-se automat.

Cerința 5

Finalizare joc

Am utilizat in funcția new_game_resume funcțiile
is_full, is_winner și valid_moves
pentru a verifica dacă mai sunt mutări valide
(în timp ce tabla e complet plină)
sau dacă user-ul a câștigat.

Am transmis rezultatul corespunzător 
(dacă jocul e terminat și dacă user-ul a câștigat)
prin variabilele end și exit.

In funcția main, am afișat un mesaj corespunzător
pentru game over și am oferit posibilitatea user-ului
de a relua jocul.